>reboot
[  OK  ] Reached target Encrypted Volumes.
[  OK  ] Listening on Process Core Dump Socket.
[  OK  ] Started Apply Kernel Variables.
[  OK  ] Mounted Configuration File System.
[  OK  ] Started Remount Root adn Kernel File Systems.
	   Starting udev Coldplug all Devices ...
	   Starting Flush Journal to Persistent Storage ...
	   Starting Load/Save Random Seed ...
[***   ] A start job is running for Journal Service
[FAILED] Failed to start Journal Service
See ‘systemctl status systemd-journald.service’ for details.
>systemctl status systemd-journald.service

-- Description de l’univers
Vous évoluerez dans la ville de Night City, anciennement connue comme Morro Bay en Californie. Fondée initialement en 1994 par Richard Night dans le but d’y faire un centre pour les méga corporation (Corps). À partir de 1990, plusieurs états américains ont déclarer leur indépendance, la Californie en faisant partie. Au début des années 2000, M. Night fut assassiné les chefs des gangs les plus puissants de Night City. En 2009, étant lassés de la propagation du crime dans Night City, les Corps commencèrent à engager des unités de mercenaires afin de nettoyer la ville autant que possible, enfin les quartiers où reposaient leurs intérêts commerciaux. Le taux de crime dans NC descendit alors à un haut niveau non-excessif, qui déjà était un prodige. D’ici 2020 les quartiers résidentiels dans les banlieues de Night City avaient connues un essor majeur, entre autres grâce au quartier corporatif. C’est cette époque qui créer la marque de Night City; des méga-corporations richissimes voisines à des quartiers pauvres où règne la famine et le crime. Le danger et l’instinct de survie côtoyant le style et l’assurance. C’est dans cette dualité que vos personnages évolueront. Ils devront être à la fois respectueux de l’autorité des corporations et des gangs environnants mais prêts à prendre toutes opportunités pour assurer leur survie.
C’est par contre en 2022 que les évènements s’emballent. La 4e guerre des corporations se déclare alors que Militech et Arasaka, deux corporations militaires basées respectivement aux États-Unis et au Japon, tentent de savoir qui prendra contrôle du marché aquatique. Rapidement les zones de batailles évoluent dans les villes, un peu partout dans le monde et Night City n’est pas épargnée étant le siège d’Arasaka en Amérique. Pendant ces échanges de coups de feu, le Netrunner légendaire Rache Bartmoss est tué, ce qui déclenche une attaque de son virus DataKrash qui infecte rapidement la majorité du Net avec des intelligences artificielles meurtrières. La 4e guerre Corps se termine le 20 aout 2023 dans les tours jumelles d’Arasaka alors qu’une bombe nucléaire miniature y est détonnée. La présidente des États-Unis, qui devienne une dictature en 2029, Élizabeth Kress reçoit l’information de la part du chef de l’escouade ayant fait détonner la bombe, Morgan Blackhand, que Militech est à l’origine de la détonation. Elle nationalise alors Militech, sous l’intimidation de relâcher l’information et bannit Arasaka de l’Amérique du Nord. Malgré les deux millions de réfugiés à Night City vivant dans des tentes, soit à cause de l’explosion, soit à cause des inondations, Présidente Kress ne montra aucun intérêt étendre son aide, convaincue que le conseil de ville viendrait ramper à ses pieds et la supplier de se faire réannexer aux États-Unis. Elle connaissait bien mal la mentalité des habitants de la ville rouge.
Night City fut reconstruite par des corporations, des Edgerunners et ses propres habitants, réutilisant les débris pour faire de nouveaux édifices. La vie y est toujours difficile, les corporations au moins autant rapaces, et les gangs violents, mais une flamme vacillante brule quand même. Nous sommes maintenant en 2050. Le Net est encore disponible sous certains VPN sécurisés. La ville est habitable, même si le centre-ville où à exploser la bombe reste un champ de bataille pour différents gangs. Les routes sont entretenues et un réseau de transport en commun a vu le retour surprenamment vite. Chaque quartier est muni d’un service de Département d’Incendie et d’Urgence. Deux hôpitaux publiques existent encore dans Night City bien qu’ils leur arrivent souvent de perdre accès à l’eau et l’électricité. La loi et l’ordre est assumée par généralement par des services de sécurité engagé par un quartier ou un immeuble ou par des gardes de sécurité Corps dans les quartiers industriels. Le NCPD est essentiellement composé de l’unité MAX-TAC, une sorte de SWAT pour les individus atteints de cyber psychose. Si la ville n’est pas complètement tombée dans le chaos des gangs, c’est grâce au commandant Hammerman qui a mobilisé l’unité MAX-TAC pour mener quelques raids contre les gangs prenant trop de pouvoir.
C’est dans ce monde que vos personnages devront se débrouiller. Le monde de Cyberpunk Red, caractérisé par les débris nucléaires donnant au ciel une teinte rouge dans une ville qui s’est rebâtie entièrement en quelques années. Cyberpunk vient de 2 racines. Cyber qui signifie la fusion entre l’homme et la machine et punk qui décrit le style de musique naissant dans les années 1980 qui prône la violence, la rébellion d’une manière nihiliste.

Vous êtes des cyberpunks, vous battant pour votre survie dans un monde où le futur est probablement déjà condamné. 
Vous êtes des cyberpunks, vous mangez de la bouffe synthétique immonde et vivez à plus d’une dizaine dans un appartement pour vous payer des augmentations technologiques à des milliers d’eurodollars.
Vous êtes des cyberpunks, vous bravez le danger avec les dents grincées et un sourire narquois car tant qu’à mourir, autant le faire dans un feu d’artifice et laisser une marque sur cette Terre écorchée.
Vous êtes des cyberpunks, vous agissez sous le feu de l’action avec style et panache, ce n’est pas important si vous faites détonez une bombe tant que vous donnez l’impression que c’était prévu.
Vous êtes des cyberpunks et Night City attend pour faire de vous des légendes.
